所以这是上次Lando Calrissian上尉独奏的样子
你今天过得愉快我很幸运，家伙问你一个问题，船长卡里西斯
任何辛辣的东西，但是没关系，我听到了一个关于你的故事，我当时
想知道您听到的关于我的一切都是真的，我会问这是否是真的
当您听说他们正在制作这部电影时，您会以为是，这是真的
的确，您认为o Lando必须在其中，而我想成为他
是的，您如何实现这一目标
因为我也想成为他，但我不告诉我告诉我的经纪人，我当时是
就像他们要制作汉独奏电影Lando一样，而我想成为
兰多（Lando）和他的功劳，我很感激他就像我不喜欢
你的赔率真是太棒了，因为我就像他是他一样，是的，因为
这就像很久以前的样子，而我真的
真的很想，因为那就像我的第一个玩具，我只是喜欢那个
是你第一个玩具的角色我有史以来第一个玩具
我的父亲，你的父亲，是的，这是大明星大战粉丝大明星大战粉丝他来了吗
是的，是的，我们去像这样的城市就像他们像他一样建造的城市
就像在这座城市的荒岛上
我的名字是我们建造的整个城市，就像我们要穿过它
然后出去玩，就知道你知道他在手机上b叫
在那里，你知道你知道有人在说
太棒了，我对这个城市的事物感到有些震惊，因为伍迪·哈雷尔森（Woody Harrelson）
几天前是在这里，我说的是你们在外面
像沙漠一样的沙漠中，在伦敦的音乐舞台上，现在我
意识到他只是在雇用我，就像哇，那看起来
令人难以置信的样子，就像你在沙漠中的城市
就像现在那全是绿屏一样，我在想为什么我要睡觉
当你获得这份工作时，发布了你做了什么？你喜欢什么？
你的第一步是先给父亲打电话还是我叫我做什么
爸爸先打给爸爸，然后告诉他，那就像是一个重要的时刻
就像你知道他很自豪，然后我去拿了一个很大的奶酪披萨mm-hmm
然后回家看《帝国反击战》，我就像研究哇
这是一个伟大的事情，当你看着帝国的时候，你的脑袋里有
这很糟糕，就像哦，我要成为我的素食主义者，然后奥尔登说他在玩
他与哈里森·福特见过的独奏你与比利·迪·威廉姆斯见过我
你是不是在这里遇见了他，就像是对的，因为我已经听说过奥尔顿
你知道的神话已经像他们的照片泄露一样，像开会或
这样的事情，我已经和他谈过了，他就像你知道他那样
所有这些研究并讨论了很多，所以我想加入进来并做到这一点
我也带着所有这些东西进来，就像你知道的那样
兰多（Lando）来自这个星球，他是这样做的，也许他的家人有钱，也许他是
就像所有这些可能和您知道他有点过的问题一样，我只是
摆好所有的东西，这很有趣，因为我什至不认为他是
当他说比利的时候看着我，就像我不知道
有魅力的人，我就像是的，它被教给我一个
宝贵的一课，如果我不加思索哦，是的，没有人比这更酷
比利耶，他今晚会在首映礼上吗？我希望是的，我是说耶
他已经准备好了，今晚你要带谁去首映，我的意思是我有一个
很少有人喜欢我想一些家庭成员，但是喜欢仍然有一些人
还有一些座位，像哦，是的，真的，是的，逮捕任何人
想走了，我的意思是你不能只吸引一两个观众
这不是对的，我就像口香糖一样，你必须要拥有它，是的，每个人，是的
我会带你们去
那是个好玩的好方法
大门将于5月25日打开你们今晚会看到它你好，我是Jimmy Kimmel我
希望您喜欢这个热门视频并订阅，您的所有梦想都将实现
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，则为true